## Quelques mots sur notre sponsor Zenika

Zenika agrandit son champ des possibles et ouvre une agence sur Mars en envoyant un de ses Z réparer Curiosity.
 
Cpt. Guillaume M., ambassadeur de Zenika sur la planète rouge, sera de retour spécialement pour le DevFest. Il répondra à toutes vos questions (“Tu fais du remote du coup ?”, “ Pas trop galère de coder avec des moufles ? “, “Et ton client, c’est Wall-E ?”...). Il vous présentera quelques mets et coutumes martiens : Bière artiZanale, les fameux MarZ, planté de drapeau Z, tirs aux zenika’nards...et bien d’autres encore.
 
Zenika est née du désir de ses fondateurs de créer l’entreprise dans laquelle ils auraient aimé travailler. Créé en 2006, Zenika est un cabinet d’innovation technologique, managériale et organisationnelle, qui accompagne les entreprises dans la transformation de leurs métiers. Implantée à Nantes depuis 2012, Zenika occupe une place centrale dans l’écosystème IT nantais avec une quarantaine de consultants.
 
Zenika regroupe des profils : Big Data, Web, Mobilité, IoT, DevOps, Craftsmanship, Agilité, sécurité, transformation des organisations et installation de colonies martiennes. Après les ouvertures des agences de Paris, Lyon, Rennes, Nantes, Lille, Bordeaux, Singapour, Montréal, Grenoble et Mars, le groupe souhaite renforcer son rayonnement national, international et galactique.
 
En 2018, Zenika se hisse à la 1ère place du Palmarès Great Place to Work France, 9ème Europe et 1024ème Univers, grâce à ses 350 zénikéens qui y contribuent chaque jour.